---
title: "Контроль действий над объектом"
source: "IPSHelp/data/3560.md"
version: "unknown"
topic_id: "3560"
section: "Руководство пользователя"
path: "Руководство пользователя > Работа с объектами > Контроль действий над объектом"
parent_id: "3493"
keywords: ["контроль", "действий", "объектом", "контроль действий над объектом"]
---
# Контроль действий над объектом
При необходимости пользователь может узнать о действиях, которые были произведены над объектом. Действия, произведенные над объектом, отображаются на закладке **Действия над объектом** карточки объекта.
Пользователь может регулировать набор отображаемых колонок с помощью команды **Настройка отображения** контекстного меню поля закладки, вызывающей диалог настройки отображения(Подробное описание настройки отображения колонок можно найти в п. ).
Кнопка **Экспортировать действия над объектом в Excel** позволяет вывести выбранные в таблице строки действий над объектом в документ Excel. На машине при этом должен быть установлен MS Excel.
Для просмотра действий над объектом пользователь должен иметь права на просмотр прав доступа к данной версии объекта.
